（セミの鳴き声）
（憂(うい)）こんにちは 平沢(ひらさわ) 憂です
今日は 梓(あずさ)ちゃんと
初めての お出かけです
（梓）お～い
（憂）あっ 梓ちゃん
（梓）ごめ～ん
服 かわいい～
エヘッ…
（憂）あっ 今度 軽音部で
合宿 行くんだよね
うん ３泊４日だって
去年はね お姉ちゃんが
すっごく楽しかったって言ってたよ
楽しかった？
あっ それって
練習が充実してたってことかなあ
（憂）えっ…　う… うん
（憂）そうだと思う…
（唯(ゆい)）あっ 憂～
かわいいでしょ～
（梓）そっか～
皆さん
あんないい演奏する先輩だもんね
合宿くらいは…
（梓）大丈夫かな…
♪～
～♪
お姉ちゃん
軽音部で どんな感じ？
う… うん…
ちょっと あれかな
なになに？
全然 練習しないし
変な あだ名 付けてくるし
（梓）
やたらスキンシップしてくるし
（唯）あずにゃ～ん
プニプニ
お姉ちゃんって
あったかくて 気持ちいいよね
（梓）いや そういう話じゃなくて
ほえ？
今日 唯先輩は何してるの？
家に いるよ
（憂）お姉ちゃん
暑いの苦手だから 冷房も嫌いだし
（唯）あ～ 暑い～…
ダレてる姿が 目に浮かぶ
最近は
一日中 ぐったりしてるよ
だらしないわねえ
でも ゴロゴロしてるお姉ちゃん
かわいいよ～
（唯）憂～ 憂～ 憂 憂…
（梓）何だろう
この 私と憂の感覚の違いは
私 澪(みお)先輩みたいな
お姉ちゃんだったら 欲しいなあ
（憂）澪さん
優しくて カッコイイもんね
（憂のモノマネ）律(りつ)さんは？
（梓）う～ん
あの人は
いいかげんで 大ざっぱだから
パス …かな
（律）ほ～お
誰が大ざっぱだって？
（梓）ああーっ！
（憂）こんにちは 律さん
（梓）ごめんなさい
ごめんなさい
（律）ヤッホ～
外から見えたから 来ちゃったあ
うう…　ごめんなさい
（憂）今日は１人なんですか？
（律）うん
澪は 夏期講習 行ってるよ
ごめんなさい
ああ…　うう…
律先輩は
行かなくていいんですか？
えっ 私が？
夏期講習？　なんで？
…ですよねえ
ああ ところで
ずっと気になってたんですけど
（律）え？
（梓）ムギ先輩って
自前のティーセット持ってきたり
別荘 持ってたり
すごいお嬢様なんですか？
（律）そうだぞ～
家には 執事さんがいて
長期休暇には
外国 行ったりしてるんだぞ～
本当ですか！
…だったら 面白いよね～
知らないんじゃないですか
じゃあ 今から電話して
ムギんち 遊びに行こうぜ
いいんですか？
そんな いきなり
（呼び出し音）
あれ？　携帯に出ないなあ
家電に かけてみるか
（携帯電話の操作音）
（呼び出し音）
（男性）はい もしもし
あ つながった
あ 紬(つむぎ)さんの お父さんですか？
（斉藤(さいとう)）いえ わたくし
琴吹(ことぶき)家の執事でございます
（律･梓）本当に執事 いたー！
え… ええと 紬さんは
いらっしゃいますかしら？
先輩　落ち着いて
（斉藤）紬お嬢様は ただいま
フィンランドで避暑中でございます
そうですか ありがとうございます
失礼しました
ハハッ…　ほら 見ろ
私の言ったとおりだろ
（梓･憂）ほお～
（拍手）
（律）ああ～ なんか疲れた
うち 寄っていきます？
スイカありますよ
行く！
（憂）ただいま～
（ドアの閉まる音）
お姉ちゃん
（律）スイカ…
（憂）律さんと梓ちゃんが来たよ
（憂･梓）あっ
お～か～え～り～
（律）なんかホッとするな
（憂）はあ～
（梓）聞いてたとおりだ
かわいい　はあ～
失礼しま～す
あっ いたいた
（律）夏休みなのに 大変ですねえ
（さわ子(こ)）研修とか
いろいろ あってねえ
あなたたちも 練習？
（唯）はい
（さわ子）何か用？
（律）軽音部で合宿するんだけど
（唯）先生も 来るかなあと思って
（さわ子）合宿ねえ…
（律）う～わ…　面倒くさそうな顔
じゃあ いいよ
私たちだけで 行くから
声かけなかったら怒るのに
声かけたら これだ～
（唯）泳いだり
バーベキューしたりできるのにね
-（さわ子）えっ！　あ あ…
-（唯）あ～ 楽しみだねえ 合宿
（セミの鳴き声）
（律）おーし
久しぶりに
みんな そろったことだし
合宿の買い物に行くか！
ところで
何を買いに行くんですか？
新しい機材とか？
（澪）え～と…
水着だよ
（梓）遊ぶ気満々
どうせ
こんなことだろうと思いました
別に ずっと遊ぶわけじゃないよ
-（梓）信用できないです！
-（律）なんで!?
まあ 息抜きも必要だから　なっ
そっか…　そうですよね
（澪）ウフフフッ…
（律）この寂しさは 何だろう
（一同）おおーっ
（律）
こりゃまた一段と すげえな～
（唯）これが 去年 言ってた
借りれなかった別荘だね？
（紬）ごめんなさい
その別荘は 今年もダメだったの
多少 狭いと思うけど 我慢してね
（唯･澪･律）まだ上があるのか!?
（律）よーし 遊ぶぞ～
（唯･律）おーっ！
（澪）うお～い！
遊ぶのは練習してから！
（律）え～っ
（唯）遊びた～い
（澪）それじゃ 多数決にしよう
私は 練習が先
（律･唯）遊ぶ！
（梓）練習が いいです
遊びたいで～す
（澪）まさかの裏切り
（唯）早く～
（律）待てよ～　アハハハッ！
（澪）まったく…
（梓）でも ムギ先輩の遊びって
もしかして…
（唯）アイム フライング
（律）イエース イエス イエース！
（梓）まさかね
おっ？
（紬）要らないって
言っておいたでしょ！
浜辺にあるものを すぐに片づけて
お船も要らない！
-（澪）ムギ…
-（梓）先輩…
そ～れ！
アハハハッ！
（紬）よいしょ よいしょ
（梓）ちゃんと練習できるのかなあ
-（唯）あずにゃ～ん
-（梓）ん？
（唯）あずにゃんも
一緒に遊ぼうよ
（梓）結構です
（律）はは～ん
さては スポーツとか苦手な人？
ハッ…
そんなこと ありません！
やってやるです
（シャッター音）
（紬）梓ちゃんも
すっかり みんなと仲良くなったね
そうかな…
（唯）りっちゃん博士
これを見てくだされ
（律）お～
星型の宇宙人だー！
-（梓）澪先輩
-（澪）うん？
（梓）フジツボの話って
知ってます？
（澪）えっ！
昔 フジツボで足を切った少年が…
（澪）ああ～！
（梓）あ… あの 澪せん…
…ぱい？
ああ…
（律）ヘヘッ！
-（唯）まだまだ 前だよ
-（紬）左よ～
（律）いけいけ～
（一同）わあ～
（唯）きゃ～っ！　アハハッ！
（律･唯･梓）おお～っ！
（拍手）
-（唯）ちょうだい
-（梓）ダメです
ああ～…
（律）澪…
アハハハッ…　私としたことが…
（一同）ハッ！
（唯）ん… ん？
ここは？
無人島…
りっちゃん
（律）ゆ… い？
ハッ…
ゆ… 唯！
（唯）りっちゃん
ついに 来たんだ
（唯･律）新大陸だー！
（律）ジパング！
-（唯）黄金の島～
-（梓）何やってんすか？
（唯）ふは～
（律）遊んだ 遊んだ
もう ごはん食べて 寝ようよ
練習は どうした？
（梓）やっぱり 遊ばずに
先に練習したほうが
よかったんじゃないですか？
梓が一番 遊んでたじゃん
真っ黒んなって
私は ちゃんと練習もするもん！
じゃあ 一晩中？
（梓）するもん！
（律）疲れた～　おなかすいた
（澪）我慢しろ
（梓）うわ～ すごーい
-（唯）おお～
-（澪）確かに すごいな
（梓）あんなアンプ
使ったことないです
澪　早く練習しようぜ
スネアが新品だ
（澪）現金なやつ
（ギターのチューニング音）
（唯）ん？
あずにゃん　それ な～に？
はい これですか？
ただのチューナーですけど
へえ～ チューナーって言うんだ
（梓）これで
チューニングするんですけど
唯先輩
チューナー 知らないんですか？
（唯）うん 初めて見た
（梓）じゃあ
どうやってチューニングを？
（唯）えっ 適当に…
（ギターの音）
ほら
（梓）ハッ！　ぜ… 絶対音感！
（唯）ほえ？
（梓）すごいのか すごくないのか
分からない人だ
じゃあ いくよ～
ワン ツー スリー フォー
（カウント）
（ヒグラシの鳴き声）
（バンドの演奏）
-（唯）う～ん
-（梓）今の
すごく いい感じでしたよね
（紬）ピッタリ合ったね
（紬）ステキ～
唯ちゃん
（梓）みんな いつの間に
練習してたんだろう
（唯）あ いやいやいや
律も ちゃんと
リズムキープできてたなあ
特訓でも したのか？
ぶは～
おなかがすいて 力が出ない
おなかすいてるから
ムダな力 抜けたのね～
（律）うう～ もう ごはんにしよう
メシ 食わせろ～
（紬）私も
（唯）戻ったよ～
（律）おっかえり～
（紬）ただいま
（唯）りっちゃん
お肉だよ お野菜だよ
（律）待ってました～
（律）ハッ…　丸ごとキャベツ
生でも食ってやる～
（澪）ちょっとは我慢しろ
（梓）いつも遊んでばかりなのに
演奏すると なんか いいんだよなあ
（律）離せ～ キャベツの…
（澪）みんなで手分けしてやったら
すぐ できるから
（律）キャベツの神様が
お怒りじゃー！
（梓）じゃあ
私 コンロの火を見ます
（澪）ほら 後輩が率先して
頑張ってるんだから
（律）分かったよ
（唯）う～ふ～ふ～
にょ～ほ～ほ～
目が痛い～
（律）唯　大丈夫か？
りっちゃん
唯…
-（唯）死ぬときは 一緒だよ
-（律）ああ
よーし
じゃあ おにぎりでも作るか
はい
（澪）こんなに違いが…
澪ちゃんの手が大きいのかしら
うるさい！
（唯）ああ～ おいしかったあ
（梓）おいしかったです
（律）最高だあ
（紬）じゃあ 花火やろう
（花火の音）
あ… あっ
あっ 終わっちゃった
アハハハッ…
最後 消えるときって
もうちょっと頑張れ 頑張れって
なるよなあ
頑張れ～ 頑張れ～
-（律）頑張れ～
-（紬）うん
（唯）頑張れ～ 頑張れ～
よーし もう１本
頑張れ 頑張れ
（花火の音）
あっ…　また落ちちゃった
（唯）あっ！
りっちゃん　消えちゃうよ
（律）よ～し そんなときは合体で
大きくするんだ
（唯）うん！
（律･唯）合体 線香花火マン！
（紬）あっ ずるい
（澪）アホ…
-（紬）重くない？
-（梓）大丈夫です
肝試しをやろう
（唯）おーっ！
次から次へと
いいじゃん
やっぱり 夏で合宿といえば
肝試しだよね！
私は やらないぞ
アハ～ッ！　そっか～
澪は 怖いの苦手だもんね
（澪）うっ…
全っ然 余裕よ～
やってやろうじゃないの！
（律）ヘヘッ…
（律）なかなか ごはん
食べさせてもらえなかった恨み
晴らさせてもらうぜ
（鳥の羽ばたきの音）
（澪）えっ!?
こ… 高校生にもなって
肝試しも ないよな～
（梓）あの… 手が痛いんですけど
（葉ずれの音）
（女性）うう～…
（澪･梓）あっ！
（梓）な… 何でしょうか…
（澪）ききき… きっと
りり… 律の仕業だよ～
（女性）うう… うう…
うう… ああ…
澪ちゃ～ん
（澪）きゃーっ！
先輩 先輩！　気を確かに！
ん？
せ… 先生!?
どうしたんですか？
（さわ子）よ… ようやく会えた
（唯）あれ？　さわちゃん先生？
どうしたの？
ていうか なんで いるの？
後から合流して
みんなを驚かせようと
思ったんだけど
道に迷って
驚かせようっていう目標は
達成できたみたいですけど
（紬）澪ちゃん　大丈夫だから！
澪ちゃん！
（梓）澪先輩って
こんなに怖がりだったんだ
（アオバズクの鳴き声）
誰も来ねえ～
-（澪）ひどい目に遭った
-（紬）まあまあ
（律）澪 澪
（笑い声）
あ…　梓　熱いのダメなの？
あ いや
そうじゃないんですけど
あずにゃん　こういうのは
勢いよく入ったほうが いいんだよ
えいっ！
痛いっ！
あっ 日焼けで痛かったのか
（紬）唯ちゃん　少し痩せた？
（唯）ううん
前にも言ったと思うけど
私 いくら食べても
体重 増えないんだ
（紬･澪･さわ子）羨ましすぎる！
（唯）えっ さわちゃん先生まで!?
しっかし メガネ取ってると
あんたたち ２人
見分けつかないわねえ
（澪）はあ
（さわ子）胸の大きさで
判断すれば いいじゃない！
アハッ！
（殴る音）
（虫の鳴き声）
（寝息）
（紬）ゲル状…
（律）キャベツ うめ～っ
（水の流れる音）
う～ん…
ん？
（ギターの演奏）
（唯）ごめんね
私の練習に つきあわせて
全然 気にしないでください
私も 唯先輩と もっと一緒に
練習したいと思ってたんです
（唯）ありがとう
えっと
（梓のギターの演奏）
わあ～
あずにゃん うまいね
（梓）えっ そんなことないですよ
（唯）じゃあ 次 私ね
（ギターの演奏）
（引っ掛かったような演奏）
おうっ うう～
ここが 難しいんだよね～
（梓）最初は スローテンポで
弾いてみれば いいんですよ
（唯）こう？
（ギターの演奏:スローテンポで）
できた～！
アハハッ！
あずにゃんに出会えて
よかったよ！
（梓）えっ？
（唯）あずにゃ～ん
ウハハ～ッ！　イヒヒ～ッ！
ありがとう あずにゃん
（セミの鳴き声）
（憂）こんにちは 平沢 憂です
今日も 梓ちゃんと お出かけです
（梓）お～い
（憂）あっ
ごめん 遅れちゃった～
もう 遅いよ～
…て 誰？
（梓）え！
（憂）ふ～ん
あんまり練習できなかったんだ
（梓）うん　…でもないんだけど
もっと
特訓するものだと思ってたのに
海水浴とか 肝試しとか
ほとんど遊んでた
（憂）ふ～ん
もっと練習したかったのに
そっか～
でも お姉ちゃんは
全然 焼けてなかったけど
なんで そんなに日焼けしてるの？
そ… それは…
私が一番 はしゃいでたから
（憂）フフッ…
（梓）でもね…
やっぱり 行ってよかった
先輩たちの いろんなことが
分かったもん
へえ～ どんなふうに？
（梓）う～ん
澪先輩は意外と怖がりだった
（憂）そうなんだ～　律さんは？
（梓）やっぱ 大ざっぱだったけど
澪先輩とは いい感じだった
（憂）紬さんは？
（梓）ムギ先輩はね
みんなのことを思いやってて
優しいけど
案外 子供っぽいところもあって
かわいい人だったよ
（憂）ふ～ん
…で お姉ちゃんは？
唯先輩は…
ちゃんと練習してた
でしょ！
あっ
でも…
わあ～
（梓）相変わらず
抱きついてこられるんだけどね
（憂）あったかいでしょ
お姉ちゃん
（梓）ヘヘッ…　そだね
♪～
～♪
（梓）うっ…
弦 さびてるじゃないですか
これ いつ弦を交換したんですか？
えっ 弦って交換するものなの？
（一同）な… なに!?
（店員）
これ ビンテージギターですか？
すいません ただ汚いだけです
まだ買って１年です！
（梓）でも もし
このまま戻ってこなかったら
学園祭のライブ
どうなるんでしょう